- Предопределенная рассадка на несколько туров:
    - Делаем отдельную сущность (EventPrescript?) (готово)
    - В сущности храним: 1) сам скрипт, 2) текущий статус скрипта в турнире (какая игра сыграна) (готово)
    - Сопоставление игрока и локального идентификатора в турнире делается через примитив EventRegistration (готово)
    - Делаем страницу редактирования скрипта. На странице можно ввести сам скрипт в текстовом виде и задать текущий статус (номер сыгранной игры). (готово)
    - В управлении турнирами для скриптового режима скрываем все рассадки, показываем единственную кнопку "следующий тур". (готово)

    - Делаем в разделе управления пользователями рядом с кнопками перевыдачи пинов поля для задания локального айди (api готово)
    - * Следствие вышеуказанных условий: при необходимости постоянной замены игрока - нужно убрать его из евента и добавить другого с тем же local_id.
    - Показать в управлении турнирами таблицу игроков для контроля админом состава столов. (api готово, доделать в gui)
    - Если все туры сыграны - не показываем кнопку и не даем ничего сделать кроме скрытия/показа рейтинговой таблицы.
    - Делаем в разделе управления пользователями галочки "Заменен", на случай временной замены. Эта функциональность должна быть доступна и в нескриптовом режиме!




p1
- GUI: добавить пункты статы - 
                Ничьи
                  - из них в темпае
                  - из них в нотене
- Статистика:
        - добавить стоимость рук в которые игрок накидывал по рону

p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл
- Вместо якухай N сделать хаку, хацу, чун и ветра; скорее всего настройкой (не везде это нужно, на турнирах например лучше быстро вбить якухай 3).
- Фичреквест - если я выбираю яку "риичи", ставка ставится автоматически (т.е. наоборот относительно того что сейчас).


? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
