






- Делаем в разделе управления пользователями галочки "Заменен", на случай временной замены. Эта функциональность должна быть доступна и в нескриптовом режиме!
    - Это вот оно: https://pantheon.myjetbrains.com/youtrack/issue/PNTN-178

p1
- GUI: добавить пункты статы -
                Ничьи
                  - из них в темпае
                  - из них в нотене
- Статистика:
        - добавить стоимость рук в которые игрок накидывал по рону

p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл
- Вместо якухай N сделать хаку, хацу, чун и ветра; скорее всего настройкой (не везде это нужно, на турнирах например лучше быстро вбить якухай 3).
- Фичреквест - если я выбираю яку "риичи", ставка ставится автоматически (т.е. наоборот относительно того что сейчас).


? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
