Минимальный набор функциональности для запуска интеграции Frey:

- Страница регистрации нового игрока (DONE)
- Email-сообщение для подтверждения регистрации (DONE)
- Страница подтверждения регистрации после перехода по ссылке из почты (DONE)
- Страница входа в систему (DONE)
- Кнопка выхода (DONE)
- Возможность для зарегистрированного пользователя создать турнир и стать его администратором (DONE)
- Страница редактирования профиля супер-администратором (DONE)
  - Выводить ошибки в полях, а не в общем поле. (DONE)
  - Проработать смену емайла (DONE)
- Страница ручной регистрации администратором
  - Как убрать возможность фрода? Регистрации многих аккаунтов. Возможно нужно такое право в глобальном плане, так же как и право на создание евентов (и мб это одно и то же право).

- Возможность иметь зарегистрированного публичного юзера без указания действительного email (типа для м-лиги)
- Поддержка кроссдоменной куки для автоматической авторизации в Tyr после авторизации в Rheda
- Список ивентов в Tyr
- Переработка Tyr, Mimir и Rheda на получение данных о пользователях из Frey
- Миграция данных пользователей в Frey
- Поддержка базовой настройки прав (суперадмин/админ/неадмин) через frey
- Возможность для суперадмина создать турнир и назначить его администратора
- Возможность дорегистрировать юзера при запросе (т.е. прописать актуальный email и выслать на него инструкции по восстановлению пароля).
- Восстановление пароля через email














Админка привилегий
------------------

- Страницы с регулировкой конкретных прав:
  - Страница привилегий конкретного пользователя в конкретном ивенте (EUPriv)
    - Выводить только переопределенные привилегии, непереопределенные выводить неактивным образом
    - Контрол для переопределения привилегии
    - Контрол для сброса в дефолтное состояние
  - Страница глобальных привилегий конкретного пользователя (GUPriv)
    - Выводить только переопределенные привилегии по умолчанию, непереопределенные выводить неактивным образом
    - Контрол для переопределения привилегии
    - Контрол для сброса в дефолтное состояние
  - Страница привилегий конкретной группы в конкретном ивенте (EGPriv)
    - Выводить только переопределенные привилегии, непереопределенные выводить неактивным образом
    - Контрол для переопределения привилегии
    - Контрол для сброса в дефолтное состояние
  - Страница глобальных привилегий конкретной группы (GGPriv)
    - Выводить только переопределенные привилегии по умолчанию, непереопределенные выводить неактивным образом
    - Контрол для переопределения привилегии
    - Контрол для сброса в дефолтное состояние



- Страницы со списками:
  - Страница со списком пользователей, имеющих переопределенные привилегии для конкретного ивента (EUList)
    - В списке ссылки на EUPriv
    - Ссылка на страницу добавления нового сета переопределенных привилегий EUPriv
  - Страница со списком групп, имеющих переопределенные привилегии для конкретного ивента (EGList)
    - В списке ссылки на EGPriv
    - Ссылка на страницу добавления нового сета переопределенных привилегий EGPriv
  - Страница со списком ивентов, имеющих переопределенные привилегии для конкретного пользователя (UEList)
    - В списке ссылки на EUPriv
    - Ссылка на страницу добавления нового сета переопределенных привилегий EUPriv
  - Страница со списком ивентов, имеющих переопределенные привилегии для конкретной группы (GEList)
    - В списке ссылки на EGPriv
    - Ссылка на страницу добавления нового сета переопределенных привилегий EGPriv
  - Страница со списком пользователей, имеющих переопределенные глобальные привилегии (GUList)
    - В списке ссылки на GUPriv
    - Ссылка на страницу добавления нового сета переопределенных привилегий GUPriv
  - Страница со списком групп, имеющих переопределенные глобальные привилегии (GGList)
    - В списке ссылки на GGPriv
    - Ссылка на страницу добавления нового сета переопределенных привилегий GGPriv
- Поисковая страница (Search) - точка входа:
  - Поиск ивентов
    - В результатах ссылки на EUList, EGList
  - Поиск юзеров
    - В результатах ссылки на UEList + GUList
  - Поиск групп (здесь может быть и тупо список)
    - В результатах ссылки на GEList + GGList
  - Ссылки напрямую на GUList, GGList


- Предопределенная рассадка на несколько туров:
    - Делаем в разделе управления пользователями галочки "Заменен", на случай временной замены. Эта функциональность должна быть доступна и в нескриптовом режиме!
        - Это вот оно: https://pantheon.myjetbrains.com/youtrack/issue/PNTN-178

p1
- GUI: добавить пункты статы -
                Ничьи
                  - из них в темпае
                  - из них в нотене
- Статистика:
        - добавить стоимость рук в которые игрок накидывал по рону

p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл
- Вместо якухай N сделать хаку, хацу, чун и ветра; скорее всего настройкой (не везде это нужно, на турнирах например лучше быстро вбить якухай 3).
- Фичреквест - если я выбираю яку "риичи", ставка ставится автоматически (т.е. наоборот относительно того что сейчас).


? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
