3) Запилить тестирование форматов отдаваемых данных (json schema или просто тесты с проверкой типов).

4) Запилить auth layer прямо здесь. Он нужен для проверки прав на исполнение
некоторых методов. Нужно понять кто к нам пришел и на что он имеет права.

5) Убрать из логов sensitive data, щас туда улетают все пароли, телефоны, etc

------------------------------------ PROD RELEASE -------------------------------------------

5) Подумать над бутстраппингом. Нужен некий начальный аккаунт, имеющий права на всё. Либо некая группа,
которую нельзя удалить, члены которой имеют права на всё. Предусмотреть возможные косяки и человеческий фактор.
Например, что будет, если суперадмин случайно удалит себя из группы, позволяющей редактирование групп? Он
не сможет вернуться назад без вмешательства, это не очень правильно.

6) Подумать над разруливанием приоритетов групп. Например, если юзер в двух группах, каждая из которых имеет
некоторый параметр, какое значение параметра должно быть применено для пользователя?
