1) Тест с удалением юзера из группы падает, т.к. сейчас не реализование удаление many-to-many relations. надо реализовать.

2) Запилить auth layer прямо здесь. Он нужен для проверки прав на исполнение
некоторых методов. Нужно понять кто к нам пришел и на что он имеет права.

3) Запилить тестирование форматов отдаваемых данных (json schema).

4) Запилить набор тестовых данных.

5) Подумать над бутстраппингом. Нужен некий начальный аккаунт, имеющий права на всё. Либо некая группа,
которую нельзя удалить, члены которой имеют права на всё. Предусмотреть возможные косяки и человеческий фактор.
Например, что будет, если суперадмин случайно удалит себя из группы, позволяющей редактирование групп? Он
не сможет вернуться назад без вмешательства, это не очень правильно.
