3) Запилить тестирование форматов отдаваемых данных (json schema).

4) Запилить auth layer прямо здесь. Он нужен для проверки прав на исполнение
некоторых методов. Нужно понять кто к нам пришел и на что он имеет права.

5) Подумать над бутстраппингом. Нужен некий начальный аккаунт, имеющий права на всё. Либо некая группа,
которую нельзя удалить, члены которой имеют права на всё. Предусмотреть возможные косяки и человеческий фактор.
Например, что будет, если суперадмин случайно удалит себя из группы, позволяющей редактирование групп? Он
не сможет вернуться назад без вмешательства, это не очень правильно.

6) Подумать над разруливанием приоритетов групп. Например, если юзер в двух группах, каждая из которых имеет
некоторый параметр, какое значение параметра должно быть применено для пользователя?
