Минимальный релизный набор:
- OK Страница регистрации (rheda)
- OK Страница входа (rheda)
- OK Страница подтверждения регистрации (rheda)
- OK Страница редактирования личных данных (rheda)
- OK Заменить админский вход по паролю на проверку прав в frey. Достаточно флага да-нет. (rheda)

- Убрать использование таблицы юзеров из Mimir. Выдавать только id, данные юзеров брать из Frey.
   -> В примитивах требуется FreyClient.
   -> Проверить кэши. Возможно в клиенте нужен минимальный apc-кэш, хотя лучше если он будет поумнее и будет
      запрашивать только тех, кого в нем нет.


- Отсылка почтового уведомления (rheda)
- Страница со списком турниров для выбора активного турнира (rheda) (увязать с турниром в урле -
  вероятно он должен быть приоритетнее, но должна быть и кнопка перехода на текущий турнир)
- Аналогичный выбор в Tyr
- Механизм для связи между зареганными аккаунтами в frey и внутренними аккаунтами в mimir. Нужно также уметь их
  связывать по требованию.
- Пока что проверок в mimir не делаем. Сделаем позже. Так же как и подробную настройку прав в rheda
- Страницу для настройки прав пока тоже не делаем (максимум - страницу с галочками типа "админ/не админ" в ивенте)










1) Запилить одноразовый скрипт для переброски аккаунтов юзеров из мимира во фрей. Смержить аккаунты одинаковых людей!
 Для этого надо будет иметь некоторый хеш для дублей, перенаправляющий на основной аккаунт.
2) Адаптировать мимира
3) Адаптировать реду
4) Адаптировать тюра


...) Подумать над разруливанием приоритетов групп. Например, если юзер в двух группах, каждая из которых имеет
некоторый параметр, какое значение параметра должно быть применено для пользователя?
