## Терминология Pantheon

- **Сессия, session** - одна конкретная игра с конкретным набором игроков.
- **Событие, event** - в это понятие входят турниры (онлайн или оффлайн), 
локальные клубные рейтинги, общие рейтинги. Можно считать, что отличительной
особенностью события является _отдельная рейтинговая таблица_.
- **Раунд, round** - одна раздача в игре. Заканчивается с тем или иным 
**исходом (outcome)**, который записывается в одноименное поле таблицы round.
- **Хеш игры, hash, game hash** - уникальный 24-буквенный идентификатор игры,
по которому ее можно однозначно идентифицировать. Для игроков и внешних наблюдателей
известен только этот хеш игры, цифровой идентификатор игры недоступен извне и
оставлен для внутренних нужд Mimir-а.
- **Токен игрока, Player token, auth token** - уникальный 24-буквенный идентификатор,
однозначно идентифицирующий пару "игрок + событие". Хранится в localStorage на
клиенте, используется Tyr-ом для авторизации на постоянной основе. Для игрока
токен не виден ни в каком виде (если не использовать отладочный инструментарий).
- **Пин-код, pin code** - уникальный цифровой код, однозначно идентифицирующий
пару "игрок + событие". Пин-код является _одноразовым_, при его использовании
клиенту выдается _токен игрока_ для использования на постоянной основе.
- **Регистрация игрока, Player registration** - внесение игрока в рейтинговую таблицу
текущего события. Происходит автоматически при использовании пин-кода, либо
вручную из админ-части Rheda.
- **Добавление игрока, Player enrollment** - внесение игрока в 
списки на регистрацию, одновременно для игрока генерируется его уникальный пин-код.
- **Добавление игрока в систему** - изначальная регистрация игрока в системе,
без которой невозможен ни enrollment, ни registration.
- [Mimir] **Примитив, primitive** - класс, однозначно соответствующая одной таблице
в базе данных. Как правило, один объект такого класса однозначно соответствует
одной строке в соответствующей таблице (но как всегда, есть исключения, например
в случае дабл-рона или трипл-рона одному объекту MultiRoundPrimitive могут 
соответствовать две или три строки таблицы round).
- [Tyr] **Примитивы, primitives** - в отличие от Mimir-а, на клиенте этот термин
не означает ничего конкретного :) 
- [Mimir] **Модель, model** - класс, содержащий в основном бизнес-логику конкретного
аспекта системы, например онлайн-игр. Сейчас в коде назначение и разделение моделей
и **контроллеров (controllers)** не очень очевидно и его следует пересмотреть.
- [Tyr] **Сервис, service** - класс, отвечающий за общение с внешним api, форматирование
и проверку приходящих данных на валидность и типобезопасность.
- [Tyr] **Компонент, component** - определение совпадает с понятием компонента в
Angular JS - некоторый кусок подсистемы, обладающий как функциональным наполнением,
так и визуальным представлением, способный тем или ином образом комбинироваться с
другими компонентами и составлять таким образом конечное приложение.